温和方案（到时候可以改成某个内阁的名族的方案，强硬线就可以改成另一个贵族名族的方案）：贵族在洛维尼亚的历史悠久，如果能让贵族配合的话，洛维尼亚现在的问题将会迎刃而解。
新奴隶法案：为了稳定住国内声势浩大的亚人权益运动，我们应该给予亚人最基本的权利，让亚人成为女皇的忠诚卫士（可以做一个事件，贵族反对改革）
整合国家武装：通过将贵族的私人武装部队国家化让她们丧失最大的军事底气（这个国策可以做成温和线和强硬线的共有国策）
任命新殖民大臣：自从贵族联合成立之初，新兴贵族与贵族联合们的关系就急剧恶化，如果我们想要拉拢贵族联合的话，必须给予她们足够大的利益才行。（强硬线就是拉拢新兴贵族）
土地改革（代替土地置换协定）：国内轰轰烈烈的平民运动已经让贵族们知道她们在本土上的土地并不安全，我们可以将殖民地的土地给予贵族来换取她们在本土的土地，随后将这些土地出租平民来安抚平民，这是保持洛维尼亚稳定的唯一办法——布兰二十六世
改革小特权：小特权通常指代贵族们所拥有的包括税务减免，培育骑士在内的许多特权，这些权利是贵族对抗皇室的底气，如果我们想要削弱贵族的势力，必须让她们失去这些特权
强化大特权：作为皇室最后的底牌，大特权给予了皇室包括独立组建军队在内的大量特权，正是由于大特权，布兰家族才能牢牢的统治洛维尼亚，为了维续布兰家族的统治，大特权的强化必不可少。
流放瓦伦家族：瓦伦家族是除了布兰家族以外的最大的皇权继承者，并且瓦伦家族也是贵族联合的领袖，正是因为瓦伦家族的领导，贵族们才敢与皇室对抗，为了消除瓦伦家族这个威胁，我们必须用一次雷霆行动来清除瓦伦家族，顺便震慑其他贵族。（这里就可以加上瓦伦斯特邀请瓦伦蒂娜当洛维尼亚皇帝的事件，还可以加上刺杀事件，在点完小特权和大特权任意一个国策后就触发瓦伦家族的阴谋，然后就做暗杀事件，布兰二十六世有没有寄就可以做成选项，寄了转贵族线，没寄就继续温和线）
（还可以做一些国策，比如任命支持改革的官员什么的）